誰かいるぞ！
お、おい、あれ...！
いたぞ！すぐに始末しろ！
よし、逃走開始だ！
行くしかない！
慌てないで、今なら逃げられる！
アタッシュケースはこっちで回収しとくわ。
ん...？何だ？
とにかく、こっちの事は心配無用だ。逃げ切る事だけ考えてくれ！
あそこだ！
ともかく走って！逃げて！
やっちゃって、ジョーカー！
銃を構える
スキルを使う
アイテムを使う
近接武器で攻撃
防御する
戦力比較、問題なし。ジョーカー、そのまま倒しちゃって。
他のみんなは所定のポイントに。Bルートだそ、忘れるな！
銃を撃つ
よし、増援が来る前にそこから離れて。
よし、難なく倒したようだな。
まだ来る！？注意しろ！
ジョーカー！後ろ、扉！そこ抜けて！
その先から外にでられるハズ！急げ！
つか、これ声届いてんのかよ！？
大丈夫、まだ全員の声は拾えてる！ジョーカー、急げ！
...ん？ちょっと待て！
マジか！？何か妙な反応そっちに向かってる...？
とにかく逃げて！
クソッ！何処行きやがった！
侵入者確認できず。
よし、そこを真っすぐな！
ジョーカー、ストップ！
敵だ！すぐ近くに...
この数、ジョーカーでもやば...
えっ...マジ！？
ジョーカー！さっきの妙な反応もすぐ近くに来てる！
...ようやく、お別れできます。
ジョーカー、そいつ！妙な反応の正体っ！
借りを作ったままの自分とは...
...今日でお別れです！
行きますよ、先輩っ！
敵、反応、減ってるけど...？
アイツは...っ！
一緒に戦うの、久しぶりですね。
今度は私が先輩を助ける番です。さあ、勝ちましょう！
これで全部...ですかね？
なんかもう、よくわかんないけど、無事ってことでいいんだな？
ってマズイ！そっちに追手きてる！すぐ逃げて！
行って下さい、その方が見つかりにくいですし。
...怪盗として、まだやることがあるんですよね？
なら、止めません。
怪盗団じゃない私が、口出しできることじゃありませんから。
けど...前に言った約束、忘れないでくださいね？
てかジョーカー、早く逃げてっ！
一匹じゃない！見つけて殺せ！
どしたの？
そこが出口のはずだよ？
これは...
ハァ...そういう事か
その騒ぎじゃ下の階は...
全部塞がってるわね。ねえ、行ける？
あそこだっ...！
逃げ場はないぞっ！
じゃあな。
カッコいい真似してくれるね
無茶なんだから、ったく！
嘘っ！敵！？でもその反応...
まさか...？
何があった！？
まさか、待ち伏せ！？
おい、ジョーカー無事なのか！？
確保っ！
子供とはな...
恨むなら、仲間を恨め
...お前は、売られたんだ。
容疑者現認。
現行犯逮捕！